舒服 一夜好眠
太好了 我的單車還在
去年何大哥大姊搭的場所
夫妻退休後一起小折環島
愛相隨 超厲害的
跟居民聊天
他曾是大陳移民義胞的僑居所
大陳媽組也跟著居民撤退台灣
香油錢隨喜
你有單車的話方便啦 對對對
可以上車啊
以前以前單車露營都是畢業或沒工作
對對對對對對 那不行 不能開玩笑
為了玩好嘛 工作丟了 對對對
你單車環島的話 十天下不來啊
沒辦法 沒辦法 我覺得要比較品質
應該要可能要14到20天 對
差不多啦
對 單車環島 慢慢玩啊
我也是從臺北上來的哦
臺北人來自移居這裡 對
我來了七八年了哦
難怪你氣質看起來就不太一樣
因為我我我我那時候我
我會是受傷以後我就騎摩托車環島
是來在這裡住住幾天 我覺得這不錯
後來遇到朋友了 他就會找房子這樣子哦
對 因為我沒有結婚 我一個人對對
那我就找一個年輕時候喜歡的地方
對對對 就就在講的這個這這地方很清雅
很棒很棒 哇
我過年過節有時候才會回臺北啦 是是是
平常很好 在這裡 在這裡
很好 很好 好 謝謝
台東真是適合退休後生活的好地方
來吃早餐
空出空間放椅子
昨晚防酒鬼半夜來試騎車 上鎖了
搭帳選的位置真好 完全躲過東海岸的太陽
補一下胎壓
⚠重要 垃圾自行帶走 勿丟廟裡
露營是可以不要讓居民那麼討厭的
來古莊號誌站看看
昨日八口福蛋包飯的貓
不給面子
第四天 就附近逛逛就要回家了
完成最重要的壽卡段就沒啥騎車動力了
就好像跑半馬到終點後 就不會想再跑了
4.6%的坡度 也是很喘
蔭涼處旁邊休息一下
這幾天我都這樣人車自拍
加上藍芽遙控器
使用X5 加上 快速自拍三腳架
劉偉元最愛
台灣要找廢棄建築又無人安全的真的不多
是因為坡度太陡所以廢站嗎?
居民寧可從下一個車站過來尚武
一路滑回天后宮
又經過 天后宮 跟八口福蛋包飯
通往海洋的道路
來丟垃圾
發限動
好像不包成這樣防曬還不行捏
咦~ 對面是尚武漁港
哇 難怪這裡那麼多在賣海鮮的
因為漁港就在這邊 繼續沿藍色公路前進
今日熱爆了
熱門的打卡景點
經過這不拍一下又怪怪的
啊 那台大貨車還好吧?
原來是 台中來的大貨車司機
一個老鄉 騎小折走大武金崙台東
大家都熱到受不了
原來售票口再二樓
台鐵的小折免票規定 是要整個包起來的
我的車來了
回顧四天過得超充實
DAY1
台南 枋寮到墾丁
喜歡來台灣單車旅遊的外國人真不少
第一天下雨了
DAY2
墾丁到旭海
第 2 3 天是我最懷念的兩天
大自然的聲音 車流聲極少
會懷念的午餐小角落
過八瑤切了第一次中央山脈末端
平日滿潮的旭海特別漂亮
台灣公路看起來對外國車友很有吸引力
DAY3
旭海壽卡到尚武
MANA的貓管家
準備迎向人生最高挑戰
皮在癢
抄一下壽卡捷徑
誤入旭海大草原
蟲鳴鳥叫清幽的捷徑
慘絕人寰的壽卡推車大賽
單車指標
壽卡挑戰成功
大家說英語
野營遇到酒鬼
DAY4
尚武到大武
雖然 上班族無寒暑假 不能請14天
藉由單車搭火車 仍可玩出環島的感覺
滿滿的回憶
分段單車環島
不趕路 更悠閒 更自在
Got to 明天繼續上班
上班族 恆春半島
大海線環島計畫成功!!
下一階段要去哪裡玩呢?